Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_main_menu.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Design a title screen
ja: タイトル画面のデザイン
ko: 타이틀 화면 만들기
zh_cn: 设计标题画面
zh_tw: 設計標題畫面

source: In the next two tutorials, you will build two responsive UI (user interface) scenes step-by-step using the engine's UI system:
ja: 次のチュートリアル2つでは、エンジンのUIシステムを使用して、2つのレスポンシブUI(ユーザーインターフェイス)シーンを1ステップずつ構築していきます:
ko: 다음 두 튜토리얼에서 엔진의 UI 시스템을 사용해 두 개의 반응형 UI(사용자 인터페이스) 씬을 단계별로 빌드할 것입니다:
zh_cn: 在接下来的两个教程中，您将使用引擎的UI（用户界面）系统逐步构建两个响应式UI场景：
zh_tw: 在接下來的兩個教學中，我們將使用 Godot 的 UI 系統來一步一步製作兩個回應式 UI 界面：

source: A main menu.
ja: メインメニュー。
ko: 메인 메뉴.
zh_cn: 一个主菜单。
zh_tw: 主選單。

source: A game UI with a health bar, energy bar, bomb and money counters.
ja: 体力バー、エネルギーバー、爆弾およびお金のカウンターからなるゲームUI。
ko: 체력 바, 에너지 바, 폭탄과 돈 개수 카운터가 있는 게임 UI.
zh_cn: 一个带有健康条、能量条、炸弹和金钱计数器的游戏UI。
zh_tw: 有血槽、精力槽、炸彈數與金錢量的遊戲 UI。

source: You will learn how to design game UIs efficiently, and how to use Godot's Control nodes. This page focuses on the visual part: everything you do from the editor. To learn how to code a life bar, read :doc:`ui_code_a_life_bar`.
ja: ここでは効率的にゲームUIをデザインする方法と、Godotのコントロールノードの使い方を紹介します。このページでは視覚面に主眼を置き、すべてエディタ操作のみで完結します。ライフバーのコードの書き方を知るには、次を見て下さい\ :doc:`ui_code_a_life_bar`\ 。
ko: 게임 UI를 효율적으로 디자인하는 방법과 Godot의 Control 노드를 사용하는 방법을 배우게 됩니다. 이 페이지는 시각적인 부분, 즉 에디터에서 수행하는 모든 작업에 중점을 둡니다. 체력 바를 코딩하는 방법을 배우려면 :doc:`ui_code_a_life_bar`\ 를 읽어보세요.
zh_cn: 您将学习如何有效地设计游戏UI，以及如何使用Godot的 ``Control`` 节点。该页面专注于视觉部分，仅在编辑器中完成所有操作。要学习如何编写血槽，请阅读 :doc:`ui_code_a_life_bar`。
zh_tw: 接著我們將學習如何有效率地設計遊戲 UI，以及如何使用 Godot 的 Control 節點。這一頁將著重於視覺部分：所有在編輯器上做的事。要瞭解如何以程式碼編寫血槽，請參考 :doc:`ui_code_a_life_bar` 。

source: The GUI you're going to create.
ja: 作成するGUI。
ko: 앞으로 만들게 될 GUI.
zh_cn: 您将要创建的GUI。
zh_tw: 接著要做的 GUI。

source: Download the project files: :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` and extract the archive. Import the ``start/`` project in Godot to follow this tutorial. The ``end/`` folder contains the final result. You'll find all the sprites in the ``start/assets/main_menu`` folder.
ja: プロジェクト用ファイル\ :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>`\ をダウンロードして、解凍してください。チュートリアルのために、Godotで\ ``start/``\ プロジェクトをインポートしてください。\ ``end/``\ フォルダには最終結果が入っています。\ ``start/assets/main_menu``\ フォルダにはすべてのスプライトがあります。
ko: 프로젝트 파일을 다운로드하고 :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` 압축을 푸세요. 이 튜토리얼을 따라가려면 Godot에서 ``start/`` 프로젝트를 가져오세요. ``end/`` 폴더에는 최종 결과물이 들어 있습니다. 모든 스프라이트는 ``start/assets/main_menu`` 폴더에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 下载项目文件： :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` 并解压缩存档。在Godot中导入 ``start/`` 项目以遵循本教程。``end/`` 文件夹包含最终结果。您将在 ``start/assets/main_menu`` 文件夹中找到所有精灵。
zh_tw: 先下載專案檔： :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` 並解壓縮。將 ``start/`` 專案匯入至 Godot 並繼續這個教學。 ``end`` 資料夾包含了最後的成果。所有的 Sprite 都放置於 ``start/assets/main_menu`` 資料夾中。

source: Read the :doc:`ui_introduction_to_the_ui_system` first to learn how Godot's UI system works.
ja: GodotのUIシステムの仕組みを知るには、まず\ :doc:`ui_introduction_to_the_ui_system`\ を見て下さい。
ko: Godot의 UI 시스템이 어떻게 작동하는지 알아보려면 먼저 :doc:`ui_introduction_to_the_ui_system`\ 을 읽어보세요.
zh_tw: 請先閱讀 :doc:`ui_introduction_to_the_ui_system` 以瞭解 Godot 的 UI 系統如何運作。

source: How to design your game UI
ja: ゲームUIの設計方法
ko: 게임 UI를 디자인하는 방법
zh_cn: 如何设计您的游戏UI
zh_tw: 如何設計遊戲 UI

source: To design a good UI, you want to come up with a rough mockup first: a plain drawing version that focuses on the placement of your UI components, their size, and user interaction. Pen and paper is all you need. You shouldn't use fancy and final graphics at this stage. Then, you only need simple placeholder sprites and you're good to jump into Godot. You want to make sure the players can find their way around the interface using those placeholders.
ja: 優れたUIを設計するには、まず大まかなモックアップを作成します。必要なのはペンと紙だけです。この段階では、凝った最終的なグラフィックスは使用しないでください。何を選択すればどこに進むか分かる程度の大まかな図で十分です。
ko: 좋은 UI를 디자인하려면 먼저 대략적인 목업(mockup), 즉 UI 구성 요소의 배치, 크기 및 사용자 상호 작용에 중점을 둔 그림을 만들어야 합니다. 펜과 종이만 있으면 됩니다. 이 단계에서는 화려하고 최종적인 그래픽을 사용해서는 안 됩니다. 간단한 플레이스홀더 스프라이트만 가지고 Godot에 뛰어드세요. 플레이어가 이러한 플레이스홀더를 사용해 인터페이스에서 길을 찾을 수 있도록 하고 싶습니다.
zh_cn: 要设计一个好的UI，您首先要提出一个粗略的模型：一个纯绘制版本，重点放在UI组件的位置、它们的大小、和用户交互上。您只需要纸和笔。在此阶段，您不应该使用精美的图形和最终图形。然后，您只需要简单的占位符精灵，就可以进入Godot。您要确保玩家可以使用这些占位符在界面周围找到自己的路。
zh_tw: 在設計 UI 前，通常會先進行粗略地打樣。打樣的重點在於 UI 元件擺放的位置、元件的大小、以及與使用者互動的方式。只需要使用紙筆就好了，請避免在這個階段做出完整的視覺圖。只需要一些預留位置用的 Sprite 來給各個元件用就好了，接著便可以到 Godot 裡開始做。這個階段只需要確保使用者能知道這些預留位置的 Sprite 是用來做什麼的就好了。

source: The UI's rough plan or mockup
ja: UIの大まかな計画またはモックアップ
ko: UI의 대략적인 계획이나 모형
zh_cn: UI的粗略计划或模型
zh_tw: 粗略的 UI 計劃或打樣

source: Placeholder doesn't have to mean ugly, but you should keep the graphics simple and clean. Avoid special effects, animation, and detailed illustration before you have players playtest your UI. Otherwise:
ja: 仮のUIであってもわざわざ醜くする必要はありませんが、少なくとも簡潔なグラフィックスにしてください。プレイヤーがUIをテストプレイする前は、特別なエフェクト、アニメーション、詳細なイラストは避けるべきです。でなければ:
ko: 플레이스홀더가 못생긴 것을 의미할 필요는 없지만 그래픽을 단순하고 깨끗하게 유지해야 합니다. 플레이어가 UI를 플레이 테스트하게 하기 전에 특수 효과, 애니메이션 및 구체적인 삽화는 피하세요. 그렇지 않으면:
zh_cn: 占位符不一定意味着难看，但是您应该保持图形简单和干净。在让玩家对UI进行游戏测试之前，请避免使用特殊效果、动画、和详细的插图。 否则：
zh_tw: 預留位置 (Placeholder) 不一定要很醜，但應該儘量讓視覺圖簡單並清楚。在玩家開始測試 UI 前應避免特殊效果、動畫、與太多的細節，否則：

source: The graphics might skew the players' perception of the experience and you'll miss out on valuable feedback.
ja: グラフィックがプレイヤーのエクスペリエンスへの認識を歪め、貴重なフィードバックを見逃す可能性があります。
ko: 그래픽이 플레이어의 경험에 대한 인식을 왜곡해 소중한 피드백을 놓칠 수 있습니다.
zh_cn: 不好的图形可能会误导玩家对游戏的看法，您将会错过宝贵的反馈意见。
zh_tw: 視覺圖可能會讓玩家有錯誤的期待，並可能讓你錯過了寶貴的回饋。

source: If the User Experience doesn't work, you'll have to redo some sprites.
ja: ユーザーエクスペリエンスが機能しない時に、いくつかのスプライトをやり直さないといけなくなる場合があります。
ko: 사용자 경험이 작동하지 않으면 일부 스프라이트를 다시 만들어야 합니다.
zh_cn: 如果用户体验不好，你还得重新设计一些角色。
zh_tw: 若使用者經驗 (UX) 不好時，則可能需要重新設計一些 Sprite。

source: Always try to make the interface work with simple text and boxes first. It's easy to replace the textures later. Professional UX designers often work with plain outlines and boxes in greyscale. When you take colors and fancy visuals away, it's a lot easier to size and place UI elements properly. It helps you refine the design foundation you'll build upon.
ja: まず、シンプルなテキストとボックスを使用してインタフェースを動作させるようにしてください。テクスチャは後で簡単に置き換えることができます。プロのUXデザイナーは、グレースケールのアウトラインやボックスを使って作業することがよくあります。カラーや派手なビジュアルを排除すれば、UI要素のサイズや配置を適切に行うことがずっと簡単になります。これにより、設計基盤を洗練させることができます。
ko: 항상 먼저 간단한 텍스트와 상자로 인터페이스를 작동하도록 하세요. 나중에 텍스처를 쉽게 교체할 수 있습니다. 전문 UX 디자이너는 회색조의 일반 윤곽선과 상자로 작업하는 경우가 많습니다. 색상과 멋진 시각적 요소를 제거하면 UI 요소의 크기를 조정하고 적절하게 배치하는 것이 훨씬 쉽습니다. 구축할 디자인 기반을 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 总是首先尝试让界面使用简单的文本和框。以后替换纹理很容易。专业的UX设计师通常使用灰色的简单轮廓和框。当您去掉颜色和精美的视觉效果时，正确地设置和放置UI元素要容易得多。它可以帮助您完善将要建立的设计基础。
zh_tw: 儘量先在界面上使用簡單的文字與框框，之後也很容易以紋理貼圖來替換掉。專業的 UX 設計師通常只會使用灰階的框線來繪製。一旦忽略顏色與視覺上的細節，便比較能專注於好好地擺放 UI 的位置與調整大小。這樣一來可以幫助你打好接下來要設計的基礎。

source: There are two ways to design your UI in Godot. You can:
ja: GodotでUIをデザインするには2つの方法があります。次のことができます:
ko: Godot에는 UI를 디자인하는 두 가지 방법이 있습니다. 여러분은:
zh_cn: 在Godot中有两种方法来设计UI。 您可以：
zh_tw: 在 Godot 中設計 UI 有兩種方法。你可以：

source: Build it all in a single scene, and eventually save some branches as reusable scenes.
ja: すべてを1つのシーンに構築し、最終的にはいくつかのブランチを再利用可能なシーンとして保存する方法。
ko: 하나의 씬에서 모든 것을 구축하고 마지막으로 일부 분기를 재사용 가능한 씬으로 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 先将UI全部放在一个场景中，最后再提取出一些具有共性的组件保存为可重用场景。
zh_tw: 將所有東西都做在同一個場景內，最後再將其中一些東西分出來變成可以重複使用的場景。

source: Build template scenes for reusable components and create specific components that inherit from your base scenes.
ja: 再利用可能なコンポーネントのテンプレートシーンを作成し、ベースシーンから継承する特定のコンポーネントを作成する方法。
ko: 재사용 가능한 구성 요소에 대한 템플릿 씬을 만들고 이 씬을 상속받는 특정 구성 요소를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 从可复用组件构建模板场景，并创建从基本场景继承的特定组件。
zh_tw: 為可以重複使用的元件建立樣板場景，並以基礎場景來繼承出特定用途的元件。

source: We will use the first approach, because the first version of your UI may not work as well as you'd like. You're likely to throw parts away and redesign components as you go. When you're sure everything works, it's easy to make some parts reusable, as you'll see below.
ja: ここでは最初の方法を使います。UIの最初のバージョンは期待どおりには動作しない場合があるためです。そうなると、パーツを廃棄してコンポーネントを１から作り直すことになるでしょう。次に示すように、うまく機能していることが確認してから、一部のパーツを再利用可能にすることは簡単です。
ko: UI의 첫 번째 버전이 원하는 대로 작동하지 않을 수 있으므로 우리는 첫 번째 방법을 사용할 것입니다. 여러분은 부품을 버리거나 재설계할 가능성이 높습니다. 모든 것이 제대로 작동한다고 확신하면 아래에서 볼 수 있듯이 일부 부품을 쉽게 재사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這裡我們會使用第一種方法，因為初版的 UI 通常會與你所與其的樣子有所落差，會有一些部分是你想扔掉並重新設計的。當確定所有東西都做好了以後，便能輕鬆整理出可重複使用的部分。這點我們稍後會看到。

source: The files you'll find in Godot. The graphics look cleaner than on the rough design, but they're still placeholders.
ja: Godotにあるファイル。このグラフィックはラフデザインよりもきれいに見えますが、まだその代替品にすぎません。
ko: Godot에서 찾을 수 있는 파일. 그래픽은 대략적인 디자인보다 더 깔끔해 보이지만, 여전히 플레이스홀더입니다.
zh_cn: 在Godot中可以看到下载的文件。(简单的)图形看起来非常整洁，这比粗糙的设计更有视觉上的优势（能更好地表达你的意图）。但它们仍然是作为一个占位符来使用的。
zh_tw: 在 Godot 中可以看到的檔案。這些圖片看起來比粗略的設計還要簡潔，但依然算是預留位置用的。

source: Design the main menu
ja: メインメニューのデザイン
ko: 메인 메뉴 디자인하기
zh_cn: 设计主菜单
zh_tw: 設計主選單

source: Before we jump into the editor, we want to plan how we'll nest containers based on our mockup image.
ja: エディタに入る前に、モックアップイメージに基づいてコンテナーをネストする方法を計画します。
ko: 에디터로 이동하기 전에 목업 이미지를 기반으로 컨테이너를 쌓아올리는 방법을 계획하고 싶습니다.
zh_cn: 在进入编辑器之前，我们要计划如何基于模型图像嵌套容器。
zh_tw: 在我們進入編輯器以前，必須先依據打樣圖來計劃如何嵌套容器。

source: Break down the UI mockup
ja: UIモックアップを分割
ko: UI 목업 파헤치기
zh_cn: 分解UI模型
zh_tw: 進一步分解 UI 打樣圖

source: Here are my three rules of thumb to find the right containers:
ja: 適切なコンテナを見つけるための3つの経験則を以下に示します:
ko: 올바른 컨테이너를 찾기 위한 저의 경험에 바탕을 둔 세 가지 법칙은 다음과 같습니다:
zh_cn: 这是我找到合适容器的三个经验法则：
zh_tw: 可以通過下列三條經驗法則來選擇適合的容器：

source: Break down the UI into nested boxes, from the largest that contains everything, to the smallest ones, that encompass one widget, like a bar with its label, a panel or a button.
ja: UIを、すべてを含む最大のボックスから、ラベルの付いたバー、パネル、ボタンなどの、1つのウィジェットを含む最小のボックスまで、ボックスに階層構造を持たせて分割します。
ko: 모든 것을 포함하는 가장 큰 상자부터 레이블이 있는 바, 패널 또는 버튼과 같이 하나의 위젯을 포함하는 가장 작은 상자에 이르기까지 UI를 중첩된 상자로 나눕니다.
zh_cn: 将UI分解为嵌套的盒式结构。从包含所有内容的最大盒子，到包含一个像带有标签的进度条、面板或按钮这样的小部件的小盒子。所有一切都是盒子。
zh_tw: 將 UI 拆解成互相嵌套的框框。最大的框框包含所有東西，而最小框框的則放置一些如帶有標籤的進度條或有按鈕的面板之類的單一界面元素。

source: If there's some padding around an area, use a ``MarginContainer``.
ja: 領域の周囲に余白がある場合は、\ ``MarginContainer`` を使用します。
ko: 영역 주변에 여백을 만들려면, ``MarginContainer``\ 를 사용하세요.
zh_cn: 如果一个区域周围有一些填充，使用 ``MarginContainer``。
zh_tw: 如果框框的周圍有內邊距，則使用 ``MarginContainer`` 。

source: If the elements are arranged in rows or columns, use an ``HBoxContainer`` or ``VBoxContainer``.
ja: 要素が行または列に配置されている場合は、 ``HBoxContainer`` または ``VBoxContainer`` を使用します。
ko: 요소를 행 또는 열로 배열한다면, ``HBoxContainer`` 또는 ``VBoxContainer``\ 를 사용하세요.
zh_cn: 如果元素是按行或列组织的，请使用 ``HBoxContainer`` 或 ``VBoxContainer``组件。
zh_tw: 如果元素是使用行或列來排列的，則使用 ``HBoxContainer`` 或 ``VBoxContainer`` 。

source: These rules are enough to get us started, and work well for simple interfaces.
ja: これらの規則は、私たちが始めるために十分なものであり、単純なインターフェースに対してはうまく機能します。
ko: 이러한 규칙은 우리가 시작하기에도 충분하고, 간단한 인터페이스에 대해서도 잘 작동합니다.
zh_cn: 这些规则足以使我们入门，并且对于简单的界面也能很好地工作。
zh_tw: 有了這些規則就足夠我們入門了，而且也適用於簡單的界面。

source: For the main menu, the largest box is the entire game window. There's padding between the edges of the window and the first components: this should be a ``MarginContainer``. Then, the screen is split into two columns, so we'll use an ``HBoxContainer``. In the left column, we'll manage the rows with a ``VBoxContainer``. And in the right column, we'll center the illustration with a ``CenterContainer``.
ja: メインメニューでは、最大のボックスはゲームウィンドウ全体です。ウィンドウの端と最初のコンポーネントの間には余白があります。これは ``MarginContainer`` にする必要があります。次に、画面は2列に分割されているので、 ``HBoxContainer`` を使用します。左側の列では、 ``VBoxContainer`` を使用して行を管理します。 右側の列では、 ``CenterContainer`` を使用して図の中央に配置します。
ko: 주 메뉴의 경우 가장 큰 상자가 전체 게임 창입니다. 창의 가장자리와 첫 번째 구성 요소 사이에 여백이 있습니다. 이것은 ``MarginContainer``\ 여야 합니다. 그런 다음 화면이 두 개의 열로 분할되므로 ``HBoxContainer``\ 를 사용합니다. 왼쪽 열에서 ``VBoxContainer``\ 로 행을 관리합니다. 그리고 오른쪽 열에서는 그림을 ``CenterContainer``\ 로 중앙에 배치합니다.
zh_cn: 对于主菜单，最大的框是整个游戏窗口。窗口的边缘和第一个组件之间有填充：这儿应该使用一个 ``MarginContainer``。然后，将屏幕分为两列，因此我们将使用一个 ``HBoxContainer``。在左栏中，我们将使用一个 ``VBoxContainer`` 来管理行。在右列中，我们将使用一个 ``CenterContainer`` 将插图居中。
zh_tw: 在主選單中，最大的框框就是整個遊戲視窗。在視窗的邊緣與第一個元素中間有留白，所以這裡要使用 ``MarginContainer`` 。接著，畫面分隔成兩列，所以我們要用 ``HBoxContainer`` 。左邊的那一列中我們使用 ``VBoxContainer`` 來處理多行排列。而右邊的那一列則使用 ``CenterContainer`` 來把插圖置中。

source: Interface building blocks, broken down using the three rules of thumb.
ja: 3つの経験則に基づいて分類されたインタフェースの構成要素。
ko: 블록으로 만든 인터페이스. 경험에 근거한 규칙 세 가지를 사용해 나누었습니다.
zh_cn: 构建界面的块，使用上面说到的三个经验法则分解。
zh_tw: 界面的各個區塊。依據上面提到的三個原則來分解。

source: Containers adapt to the window's resolution and width-to-height ratio. Although we could place UI elements by hand, containers are faster, more precise, and **responsive**.
ja: コンテナはウィンドウの解像度と幅と高さの比率に適応します。UI要素を手動で配置することもできますが、コンテナの方が高速で、正確で、\ **応答性に優れています**\ 。
ko: 컨테이너는 창의 해상도 및 가로-세로 비율에 적응합니다. UI 요소를 수작업으로 배치할 수 있지만 컨테이너는 더 빠르고 정확하며 **반응형**\ 입니다.
zh_cn: 容器适应窗户的分辨率和宽高比。虽然我们可以手动放置UI元素，但是容器更快、更精确、响应更快。
zh_tw: 容器會依據視窗的解析度與長寬比自動調整。雖然也可以手動來擺放 UI 元素，但使用 Container 更快、更精準，且使用 Container 是 **回應式** (Responsive) 的。

source: Prepare the Main Menu scene
ja: メインメニューシーンの準備
ko: 메인 메뉴 씬 준비하기
zh_cn: 准备主菜单场景
zh_tw: 準備主選單場景

source: This tutorial is based on a window size of 1366×768. To change the project's base window size, open **Project > Project Settings** at the top of the editor then change **Display > Window > Size > Width** to ``1366`` and **Display > Window > Size > Height** to ``768``.
ja: このチュートリアルでは、ウィンドウサイズを1366×768に設定しています。プロジェクトの基本ウィンドウサイズを変更するには、エディタの上部にある **プロジェクト → プロジェクト設定** を開き、 **Display → Window → Size → Width** を ``1366`` に、 **Display → Window → Size → Height** を ``768`` に変更してください。
ko: 이 튜토리얼은 1366×768의 창 크기를 기준으로 합니다. 프로젝트의 기본 창 크기를 변경하려면 에디터 위쪽에서 **프로젝트(Project) > 프로젝트 설정(Project Settings)**\ 을 연 다음 **Display > Window > Size > Width**\ 를 ``1366``\ 으로 변경하고 **Display > Window > Size > Height**\ 를 ``768``\ 으로 변경하세요.
zh_tw: 本教學中的視窗大小為 1366×768。若要修改專案的基本視窗大小，請從編輯器上方開啟 **[專案] > [專案設定]** 並更改 **Display (顯示) > Window (視窗) > Size (大小) > Width (寬度)** 為 ``1366`` ，以及將 **Display (顯示) > Window (視窗) > Size (大小) > Height (高度)** 更改為 ``768`` 。

source: If you forget to change the window size, anchors and containers may not behave as expected.
ja: このウィンドウサイズの変更を忘れると、アンカーやコンテナの動作が期待通りにならないかもしれません。
ko: 창 크기 변경을 까먹을 경우 앵커와 컨테이너가 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 若沒有修改視窗大小，則使用錨點與容器的結果可能會不如預期。

source: Let's create the main menu. We'll build it in a single scene. To create an empty scene, click on **Scene > New Scene**.
ja: メインメニューを作成してみましょう。単一のシーンで構築します。空のシーンを作成するには「シーンメニュー」 の「新規シーン」をクリックします。
ko: 메인 메뉴를 만들어 봅시다. 하나의 씬에 메뉴를 만들 것입니다. 비어있는 씬을 만들려면, **씬(Scene) > 새 씬(New Scene)**\ 을 클릭하세요.
zh_cn: 让我们创建主菜单。我们将在一个单一的场景中构建它。要创建一个空场景，请单击 ``场景`` 菜单 -> ``新建场景``。
zh_tw: 接著來製作主選單。我們先在單一場景內製作。點擊 **場景 > 新增場景** 來建立一個空白場景。

source: We have to add a root node before we can save the scene. Your UI's root should be the outermost container or element. In this case it's a ``MarginContainer``. ``MarginContainer`` is a good starting point for most interfaces, as you often need padding around the UI. Press :kbd:`Ctrl + S` (:kbd:`Cmd + S` on macOS) to save the scene to the disk. Name it *MainMenu*.
ja: シーンを保存する前に、ルートノードを追加する必要があります。 UIのルートは、最も外側のコンテナまたは要素である必要があります。この場合、それは ``MarginContainer`` です。多くの場合、UIの周囲にはパディングが必要になるため、\ ``MarginContainer`` はほとんどのインタフェースの出発点として適しています。\ :kbd:`Ctrl + S` (macOSでは :kbd:`Cmd + S`) を押してシーンをディスクに保存します。それに\ *MainMenu* という名前を付けます。
ko: 씬을 저장하기 전에 루트 노드를 추가해야 합니다. UI의 루트는 가장 바깥쪽 컨테이너 또는 요소여야 합니다. 이 경우에는 ``MarginContainer``\ 입니다. ``MarginContainer``\ 는 UI 주위에 여백이 필요한 경우가 많으므로 대부분의 인터페이스에서 좋은 출발점입니다. :kbd:`Ctrl + S`(macOS의 경우:kbd:`Cmd + S`)를 눌러 씬을 디스크에 저장하세요. 이름은 *MainMenu*\ 로 지으세요.
zh_tw: 在保存場景前要先新增一個根節點。UI 的根節點應該是最外層的 Container 或元素。在這個例子中則是 ``MarginContainer`` 。對於大多數的界面來說都可以用 ``MarginContainer`` ，因為 UI 的周圍通常都需要留白。按 :kbd:`Ctrl + S` （或是 macOS 上 :kbd:`Cmd + S` ）來將場景保存至硬碟上。將其命名為 **主場景** 。

source: Select the ``MarginContainer`` again, and head to the inspector to define the margins' size. Scroll down the ``Control`` class, to the ``Custom Constants`` section. Unfold it. Set the margins as such:
ja: もう一度 ``MarginContainer`` を選択し、インスペクタに進んで余白のサイズを定義します。 ``Control`` クラスを下にスクロールして ``Custom Constants`` セクションに移動します。余白を次のように設定します:
ko: 다시 ``MarginContainer``\ 를 선택하고 인스펙터(Inspector)로 이동해 마진(margin)의 크기를 정의합니다. ``Control`` 클래스를 아래로 스크롤해 ``Custom Constants`` 섹션으로 이동합니다. 섹션을 펼치세요. 마진을 다음과 같이 설정합니다:
zh_cn: 再次选择 ``MarginContainer``，然后转向属性检查器面板来定义边距的大小。向下滚动 ``Control`` 类，到 ``Custom Constants（自定义常量）`` 部分。展开它。设置边距如下：
zh_tw: 再次選擇 ``MarginContainer`` ，並到屬性面板中設定外邊距 (Margin) 的大小。向下滾動 ``Control`` 類別至 ``Custom Constants`` （自定常數）段落。展開 Custom Constants 並設定外邊距如下：

source: Margin Right: *120*
ja: 右マージン: *120*
zh_cn: 右边距：*120*
zh_tw: Margin Right（右外邊距）：120

source: Margin Top: *80*
ja: 上マージン: *80*
zh_cn: 顶部边距：*80*
zh_tw: Margin Top（上外邊距）：80

source: Margin Left: *120*
ja: 左マージン: *120*
zh_cn: 左边距：*120*
zh_tw: Margin Left（左外邊距）：120

source: Margin Bottom: *80*
ja: 下マージン: *80*
zh_cn: 底部边距：*80*
zh_tw: Margin Bottom（下外邊距）：80

source: We want the container to fit the window. In the toolbar above the Viewport, open the **Layout** menu and select the last option, **Full Rect**.
ja: コンテナをウィンドウに合わせます。 ビューポートの上のツールバー中の\ **レイアウト**\ メニューを開き、最後のオプション\ **Rect全面**\ を選択します。
ko: 컨테이너를 창의 크기에 맞추고 싶습니다. 뷰포트 위의 툴바에서, **레이아웃(Layout)** 메뉴를 열고, 마지막 설정인 **사각형 전체(Full Rect)**\ 를선택하세요.
zh_cn: 我们希望容器能充满窗口。在视图上方的工具栏中，打开 ``布局（Layout）`` 菜单，然后选择最后一个选项 ``Full Rect``。
zh_tw: 接著我們讓 Container 填滿視窗。在檢視區上方的工具列中點開 **畫面配置** 選單並選擇最後一個選項： **全矩形** 。

source: Add the UI sprites
ja: UIスプライトを追加する
ko: UI 스프라이트 추가하기
zh_cn: 添加UI精灵
zh_tw: 新增 UI Sprite

source: Select the ``MarginContainer``, and create the UI elements as ``TextureRect`` nodes. We need:
ja: ``MarginContainer`` を選択し、UI要素を ``TextureRect`` ノードとして作成します。必要なもの:
ko: ``MarginContainer``\ 를 선택하고 ``TextureRect`` 노드로 UI 요소를 만드세요. 우리는 다음 요소들이 필요합니다:
zh_cn: 选择 ``MarginContainer``，并将UI元素创建为 ``TextureRect`` 节点。我们需要：
zh_tw: 選擇 ``MarginContainer`` ，並建立如 ``TextureRect`` 的 UI 元素節點。我們需要：

source: the title or logo,
ja: タイトルまたはロゴ、
ko: 타이틀이나 로고,
zh_cn: 标题或LOGO；
zh_tw: 標題或 LOGO，

source: the three text options as individual nodes,
ja: 3つのテキスト選択項目を個別のノードで、
ko: 개별 노드로 구성된 세 개의 텍스트 설정,
zh_cn: 三个文本选项，作为单独的节点；
zh_tw: 三個文字選項，每個都是單獨的節點，

source: the version note,
ja: バージョン表示、
ko: 버전 노트,
zh_cn: 版本注释；
zh_tw: 版本註解，

source: and the main menu's illustration.
ja: そしてメインメニューのイラスト。
ko: 그리고 메인 메뉴의 일러스트.
zh_tw: 以及主選單的插圖。

source: Click the **Add Node** button or press :kbd:`Ctrl + A` (:kbd:`Cmd + A` on macOS) on your keyboard. Start to type ``TextureRect`` to find the corresponding node and press enter. With the new node selected, press :kbd:`Ctrl + D` (:kbd:`Cmd + D` on macOS) five times to create five extra ``TextureRect`` instances.
ja: **ノードを追加** ボタンをクリックするか、キーボードの :kbd:`Ctrl + A` (macOSでは :kbd:`Cmd + A`) を押します。\ ``TextureRect`` と入力して対応するノードを検索し、Enterキーを押します。新しいノードを選択した状態で、\ :kbd:`Ctrl + D` (macOSでは :kbd:`Cmd + D`) を5回押して、追加の ``TextureRect`` インスタンスを5つ作成します。
ko: **노드 추가** 버튼을 클릭하거나 키보드에서 :kbd:`Ctrl + A`(macOS의 경우 :kbd:`Cmd + A`)를 누르세요. ``TextureRect``\ 를 입력해 해당 노드를 찾고 엔터키를 누르세요. 새 노드를 선택한 상태에서 :kbd:`Ctrl + D`(macOS의 경우 :kbd:`Cmd + D`)를 다섯 번 눌러 ``TextureRect`` 인스턴스 5개를 추가로 생성하세요.
zh_tw: 點擊 **新增節點** 按鈕或是使用鍵盤快捷鍵 :kbd:`Ctrl + A` （或是 macOS 上 :kbd:`Cmd + A` ）。輸入 ``TextureRect`` 來搜尋對應的節點並按 Enter 鍵。選擇新增的節點後，按 :kbd:`Ctrl + D` （或是 macOS 上 :kbd:`Cmd + D` ）五次來建立另外五個 ``TextureRect`` 實體。

source: Click each of the nodes to select it. In the inspector, find the **Texture** property and click **[empty] > Load**. A file browser opens and lets you pick a sprite to load into the texture slot.
ja: 各ノードをクリックして選択します。インスペクタで **Texture** プロパティを見つけ、\ **[空] > 読込み** をクリックします。ファイルブラウザが開き、テクスチャスロットにロードするためのスプライトを選択できます。
ko: 각 노드를 클릭해서 선택하세요. 인스펙터(inspector)에서 **Texture** 속성을 찾아, **[비었음]([empty]) -> 불러오기(Load)**\ 를 클릭합니다. 파일 브라우저가 열리면 텍스처 슬롯에 불러올 스프라이트를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 点击每个节点以将其选中。在属性检查器中，找到 ``Texture`` 属性，然后点击``[empty]`` -> ``Load``。将打开一个文件浏览器，让您选择一个精灵以加载到纹理插槽中。
zh_tw: 分別點擊來選中各個節點。在屬性面板中找到 **Texture** （紋理貼圖），並點擊 **[空] > 載入** 。接著會顯示檔案瀏覽器，可以選擇要載入進紋理貼圖欄位用的 Sprite。

source: The file browser lets you find and load textures.
ja: ファイルブラウザを使用すると、テクスチャを検索してロードすることができます。
ko: 파일 브라우저에서 불러올 텍스처를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 文件浏览器可以让你查找和加载贴图。
zh_tw: 可以在檔案瀏覽器內找到並載入紋理貼圖。

source: Repeat the operation for all ``TextureRect`` nodes. You should have the logo, the illustration, the three menu options and the version note, each as a separate node. Then, double click on each of the nodes in the Scene tab to rename them. Nothing has been placed in containers yet so this should look messy.
ja: すべての ``TextureRect`` ノードに対して操作を繰り返します。ロゴ、イラスト、３つのメニューオプション、バージョンノートがそれぞれ別個のノードとして必要です。次に、[シーン]タブの各ノードをダブルクリックして、名前を変更します。コンテナにはまだ何も配置されていないため、このままでは乱雑に見えるはずです。
ko: 모든 ``TextureRect`` 노드에 대해 이 작업을 반복하세요. 로고, 일러스트레이션, 세 가지 메뉴, 옵션, 버전 노트가 각각 별도의 노드로 만들어져 있어야 합니다. 그런 다음 장면 탭에서 각 노드를 두 번 클릭해 이름을 바꾸세요. 아직 컨테이너에 아무것도 넣지 않았으므로 지저분해 보입니다.
zh_cn: 对所有 ``TextureRect`` 节点重复该操作。您应该拥有logo、插图、三个菜单选项和版本标注，它们分别作为一个单独的节点。然后，双击场景选项卡中的每个节点以重命名它们。尚未在容器中放置任何东西，因此看起来应该很杂乱。
zh_tw: 在每個 ``TextureRect`` 節點上重複這個步驟。現在我們應該有了 Logo、插圖、三個選單的選項、以及版本節點。這幾個項目應該都是各自獨立的節點。接著，在場景分頁中的各個節點上點兩下並重新命名。我們還沒把東西放在 Container 內，所以現在看起來應該亂亂的。

source: The six nodes with textures loaded.
ja: テクスチャがロードされた6つのノード。
ko: 텍스처를 불러온 6 개의 노드.
zh_cn: 六个带贴图的节点已加载。
zh_tw: 六個有設定好紋理貼圖的節點。

source: If you want to support localization in your game, use ``Labels`` for menu options instead of ``TextureRect``.
ja: ゲームを多言語化対応させたい場合は、\ ``TextureRect`` の代わりにメニューオプションに ``Labels`` を使用してください。
ko: 게임에 현지화를 지원하고 싶다면, 메뉴 설정에 ``TextureRect`` 대신에 ``Labels``\ 을 사용하세요.
zh_cn: 如果要在游戏中支持本地化，请使用 ``Labels`` 代替菜单项 ``TextureRect``。
zh_tw: 如果想在遊戲中支援多語言，可以在選單項目上使用 ``Label`` 來代替 ``TextureRect`` 。

source: Add containers to place UI elements automatically
ja: UI要素を自動配置するコンテナを追加する
ko: 컨테이너를 추가해 UI 요소들을 자동으로 배치하기
zh_cn: 添加容器以自动放置UI元素
zh_tw: 新增容器來自動擺放 UI 元素

source: Our main menu has some margin around the edges of the screen. It is split in two parts: on the left, you have the logo and the menu options. On the right, you have the characters. We can use one of two containers to achieve this: ``HSplitContainer`` or ``HBoxContainer``. Split containers split the area into two: a left and a right side or a top and a bottom side. They also allow the user to resize the left and right areas using an interactive bar. On the other hand, ``HBoxContainer`` just splits itself into as many columns as it has children. Although you can deactivate the split container's resize behavior, I recommend to favor box containers.
ja: メインメニューは画面の端にマージンがあります。2つの部分に分かれていて、左側にはロゴとメニュー項目があります。右側にはキャラクターたちがいます。これを実現するには、 ``HSplitContainer`` または ``HBoxContainer`` という2つのコンテナのいずれかを使用します。分割(Split)コンテナは、領域を左右または上下に分割します。また、インタラクティブなバーを使用して、左右の領域のサイズを変更することもできます。一方、 ``HBoxContainer`` は、子の数と同数の列に分割します。分割コンテナでもサイズ変更動作を無効にできますが、Boxコンテナを優先することをお勧めします。
zh_tw: 主選單的周圍有留白，中間則分成兩個部分：左邊有 Logo 與選單項目，右邊有 Characters。我們可以使用 ``HSplitContainer`` 或 ``HBoxContainer`` 的其中一個。SplitContainer 會將區塊分隔成左右兩邊或上下兩邊。SplitContainer 也可以讓使用者使用可互動的伸縮條來調整左右區塊的大小。另外， ``HBoxContainer`` 則是有幾個子節點就分割成幾列。雖然 SplitContainer 的縮放功能可以關閉，但我還是建議使用 Box Container。

source: Select the ``MarginContainer`` and add an ``HBoxContainer``. Then, we need two containers as children of our ``HBoxContainer``: a ``VBoxContainer`` for the menu options on the left, and a ``CenterContainer`` for the illustration on the right.
ja: ``MarginContainer`` を選択してから、 ``HBoxContainer`` を追加します。次に、 ``HBoxContainer`` の子として2つのコンテナが必要です。左側にはメニュー項目用として ``VBoxContainer`` 、右側にはイラスト用として ``CenterContainer`` を使います。
ko: ``MarginContainer``\ 를 선택하고 ``HBoxContainer``\ 를 추가합니다. 그런 다음 ``HBoxContainer``\ 의 자식으로 왼쪽에는 메뉴 옵션을 넣을 ``VBoxContainer``\ 와 오른쪽에는 삽화를 넣을 ``CenterContainer``\ 두 개의 컨테이너가 필요합니다.
zh_cn: 选择 ``MarginContainer`` 并添加 ``HBoxContainer``。然后，我们需要两个容器作为 ``HBoxContainer`` 的子容器：一个 ``VBoxContainer`` 用于左边的菜单选项，一个 ``CenterContainer`` 用于右边的插图。
zh_tw: 選擇 ``MarginContainer`` 並新增一個 ``HboxContainer`` 。接著，我們需要為 ``HBoxContainer`` 新增兩個子容器：左側選單項目用的 ``VBoxContainer`` 以及右側插圖用的 ``CenterContainer`` 。
